Mark ကသူ ့စက္ဘီးကို တစ္မိနစ္မွာ အၾကိမ္ ၇၀ နင္းမယ္
ဒီေတာ့ ေအာက္ပါတို ့အနက္ဘယ္အခ်က္က Mark စက္ဘီးနင္းတာနဲ ့ဆိုင္မလဲ
Mark လုပ္သမ်ွကိုေပါ့
ဒီေတာ့ဒါကိုနည္းနည္းေလးေတြးၾကည့္ရေအာင္
၁မိနစ္မွာ အၾကိမ္ ၇၀ ဆိုေတာ့...
တစ္မိနစ္မွာ စကၠန္ ့၆၀ရွိမယ္
ဒီေတာ့ သူက တစ္မိနစ္မွာ အၾကိမ္၇၀ လုပ္တယ္
တကယ္လို ့သူက တစ္မိနစ္မွာ အၾကိမ္ ၆၀ ဆိုရင္ သူ ကတစ္မိနစ္မွာ တစ္ၾကိမ္နင္းမယ္
သူက တစ္မိနစ္ကို အၾကိမ္ ၇၀နင္းတာဆိုရင္ေတာ့
သူကတစ္စကၠန္ ့ မွာတစ္ၾကိမ္ထက္ပိုၿပီး နင္းတယ္ဆိုတဲ့အဓိပၸာယ္ပါပဲ
ဒီေတာ့ ဒါကိုၾကည့္ၿပီးဆက္လုပ္ရေအာင္
ဒီေတာ့ Mark က သူ ့စက္ဘီး ကိုတစ္မိနစ္မွာ အၾကိမ္ ၄၀၀၀နင္းတယ္
အင္း... ဒါကလံုး၀အဓိပၸာယ္မရွိဘူး
60 စကၠန္ ့မွာ အၾကိမ္ ၄ေထာင္နင္းတယ္တဲ့၊ ဒီဂဏန္းအၾကီးၾကီးကဒီမွာရွိေနတယ္
တကယ္က တစ္မိနစ္မွာ အၾကိမ္ ၇၀ နင္းတာ
ကြ်န္ေတာ္တို ့သိတာက သူက တစ္မိနစ္ကို ၁ၾကိမ္ထက္ပိုနင္းတယ္ဆိုတာပါ
ဒီေတာ့ လံုး၀ လံုး၀ကိုမမွန္ေတာ့ပါဘူး( ပထမတစ္ခုကိုဖ်က္လိုက္တယ္)
Mark က တစ္နာရီတိုင္းမွာတစ္ခ်က္နင္းတယ္တဲ့
အင္း.. တစ္နာရီမွာ မိနစ္ ၆၀ရွိတယ္
ဒီေတာ့ သူကတစ္မိနစ္မွာ အၾကိမ္ ၇၀ နင္းမယ္
ဒီေတာ့ တစ္နာရီမွာ ၆၀ × ၇၀ ၾကိမ္နင္းမယ္
ဒါလည္းမၿဖစ္နိုင္ပါဘူး
Mark က တစ္စကၠန္ ့မွာ တစ္ၾကိမ္နီးပါးနင္းမယ္
အင္းကြ်န္ေတာ္ရွင္းၿပၿပီးပါၿပီ
၁ မိနစ္မွာ ၆၀ စကၠန္ ့ရွိတယ္
သူက တစ္မိနစ္မွာ အၾကိမ္ ၇၀နင္းမယ္
ဒီေတာ့ သူ နင္းတာက ၇၀ စား ၆၀ ဆိုရင္သိမယ္
ဒီေတာ့ ၇၀ ကို ၆၀နဲ ့စားမယ္
ၿပီးရင္ေတာ့ ကြ်န္ေတာ္တို ့၁ ဆိုတဲ့ ဂဏန္းေလးကိုရလာလိမ့္မယ္
အင္း.... ကြ်န္ေတာ္ေၿပာခ်င္တာက
၁ထက္နည္းနည္းပဲမ်ားတဲ့ကိန္းကိုရလာလိမ့္မယ္
တစ္စကၠန္ ့မွာ နင္းတဲ့အၾကိမ္ေပါ့
အင္းဟုတ္ၿပီ
ကြ်န္ေတာ္တို ့ခန္ ့မွန္းၾကည့္ၾကမယ္
ကြ်န္ေတာ္တို ့ကိန္းအတိအက်ရဖို ့မလိုပါဘူး
၄င္းက တစ္စကၠန္ ့မွာ တစ္ၾကိမ္ေလာက္ၿဖစ္မယ္
ဒီေတာ့ အဲ့ဒါက မွန္ေလာက္တယ္
Mark က တစ္နာရီမွာအၾကိမ္ ၄၀၀၀ေလာက္ နင္းတယ္
ဒီေတာ့ေတြးၾကည့္ရေအာင္
သူက တစ္မိနစ္မွာ အၾကိမ္ ၇၀ နင္းတယ္ဆိုရင္ တစ္နာရီမွာမိနစ္ ၆၀ ရွိတယ္ဆိုေတာ့
၄င္းက ၇၀ အေၿမွာက္ ၆၀ နဲ ့ညီမယ္
အင္း ဒီေတာ့ ၇ ကို ၆နဲ ့ေၿမွာက္မယ္ ဒါဆို ၄၂ ရမယ္ ၿပီးရင္ဒီမွာ ၀ ရမယ္
ဒီေတာ့ကြ်န္ေတာ္တို ့မွာ အၾကိမ္ ၄၂၀၀ တိတိရွိမယ္
တစ္နာရီအတြင္းမွာေပါ့
ဒီေတာ့ ခန္ ့မွန္္းေၿခအရ ဒါကေတာ္ေတာ္နီးစပ္တယ္ ဒီေတာ့ဒါကိုယူလိုက္ပါမယ္